# Нативная часть

Запуск проекта:

1) Клонировать репозиторий
2) Открыть папку и найти там index.html
3) Запустить этот файл в браузере

# Ответы на вопросы нативная часть

Доступность была достигнута с помощью семантических тегов и полей, связанных с подписями (программа-диктор сможет озвучить, то, что отображено на экране)

Подход к верстке: блочный подход + Flexbox (блочный подход делит страницу на блоки (хедер, футер и тд), а Flexbox упрощает выравнивание. Grid тут не нужен, так как таблиц или сеток в структуре нет)

Брейкпоинты были выбраны стандартные (768px для экрана планшета и небольшого монитора, и 480px для экрана телефона). Это нужно для того, чтобы адаптировать сайт под разные устройства.

Для реализации "Запомнить меня" используются localStorage и sessionStorage (первое, если нажали запомнить меня - данные сохранятся в браузере, второе - если не нажали, то все сотрется при закрытии вкладки). Данные остаются в браузере и не отправляются на сервер, что, вроде как, безопаснее.

В проекте использовались оба типа функций (именованные и стрелочные). Стрелочные понравились больше, так как компактнее, синтаксис кажется проще, их удобнее использовать как обработчики событий.

# Часть с инфраструктурой

Запуск проекта:

1) Открыть папку с частью проекта в терминале
2) Ввести npm install
3) Ввести npm run dev и перейти по ссылке

# Ответы на вопросы часть с инфраструктурой

Пакетный меенджер: был выбран NPM, так как это стандартный пакетный менеджер Node.js 

TypeScript: Добавляет проверку типов, повышает надежность кода. Конфигурация `strict: true` включает все строгие проверки: неявные any, строгую проверку null, строгую проверку параметров функций и т.д.

Сборщик: в качестве сборщика использовался Parcel. Работает с HTML, CSS, Typescript. Выбрала просто потому что в сравнении он понравился больше, чем Vite. Не требует никакой настройки, легко устанавливается

ESLint: Используется `eslint-config-flat` с рекомендациями `js/recommended`, `typescript-eslint`, `react`. Такой подход покрывает JavaScript, TypeScript и React-код.

Команды:
- `npm run lint` — проверка кода
- `npm run lint:fix` — автоисправление

Prettier: Используется строгий стиль: одинарные кавычки, точка с запятой, отступ в 2 пробела.

Команда:
- `npm run format` — форматирование всех файлов в проекте





